# Bread RPG - Path of Power
Birodalomban a mágia szinteződik. Ez 1-9-ig megy, felette van a *Felsőbbrendű Mágia* és az *Isteni Mágia*.

### A célunk a történetben
Egy másik Birodalomból érkezett démon, a Birodalom főbb dolgait irányító Varázsló Rendet irányítsa alá von. Mi az ő felderítését és a Rend visszaállítását szeretnénk elérni. 

A Rendnek 13 tagja van, ahogy segítünk és haladunk a felszabadítással, a segítségüket ajánlják fel a démon legyőzéséhez.

### A Rend tagjai:
```
Guðleikur
Þórbjörn
Trykxezz
Adavesa
Snærún
Hjálmey
Jörmündor
Tjörfi
Sigmundur
Anðroghour
Kaprasíus
Sigursteina
Alyndra
```
# Történet
## Főpap meglátogatása
Az utunkat a szülővárosunkban kezdjük, ***Rauðagnúpur*** - ból. Itt nem vagyunk se közkedveltek se utáltak, az itt élők nem tudják mi történt velünk vagy hogy milyen hatalmas erőnk van. Viszont a helyieket jól ismerjük így megkeressük a helyi templom főpapját, adjon nekünk betekintést a Varázsló Rend radikális változásáról, mi állhat a háttérben. Elmondja nekünk, hogy 5 éve érkezett egy hírnök, aki az új rend alapjairól kezdett prédikálni. Megdöbbentőek voltak ezek a változások, a Varázslók sosem árulnák el a Birodalmat. Egy nyomot tud adni nekünk: keressük a helyi templom visszavonult főpapját aki 5 éve volt a főpap, hátha többet tud mondani. Tudjuk, hogy nem jó a kapcsolatunk a volt főpappal(neve ***Guiscard***), mert ő volt az egyike azoknak akik elsőként tudták meg nekromanta és pokoltűz kutatási tevékenységeinket. ***Guiscard*** egy közép-távol harcos, fő ereje a mágia de szükségszerűen botjából lándsza lesz és halálos pontossaággal tud szúrótámadástokat használni. Régóta nem használtunk közel harci támadásokat mivel tudásunkat a mágia és tömegpusztítás felé vittük. Ezért elmegyünk a helyi kovácshoz(apánk régi barátja), akit megkérünk egy új nagykard kovácsolására. A kovácsolás folyamatába besegítünk, halotti és pokoli mágiával ruházzuk fel, ezáltal könnyebben fogjuk tudni irányítani az idézeteinket. A kard, mivel köze van ezután a pokolhoz, védelmet igényel, mert folytonosan egy béklyó próbálja elménket a sötét vágyak felé vinni. Ennek hatása ellen egy köpenyt fogunk szerezni, azonban a falu szabója eltűnt(neve ***Bergljot***). Megtudtuk hogy a *Vörös Kalap* goblin banda rabolta el, azzal a céllal, hogy rabszolga munkára fogják. Tudjuk merre található ez a barlang, ahol a táboruk van, elmegyünk kiszabadítani. 
## Hjalmar-ral való találkozás
Mikor már megtaláltuk és kiszabadítanánk hátbaszúr minket ***Hjalmar***, a Varázsló Rend egyik tagjának jobbkeze, ami fura mert a Varázsló Rend szabadon hagyja a Birodalom peremvidékeit. Nem öljük meg hanem megtudjuk tőle, hogy mestere bízta meg azzal a feladattal, hogy mindenki tudta nélkül, szerezzen neki elme mágia elleni köpenyt. Ez egy jel lesz arra, hogy baj van a Renddel és elmemágiához van köze, mivel az *Elme mágiák* csak 4-es szintűek, a Rend bármelyik tagjának képesnek kéne lennie az ez elleni mágia védelmére. Felszerelkezve elindulunk megkeresni **Guiscard**-ot. Egy távoli barlangrendszerben építette ki visszavonult otthonát. Mielőtt belépnénk a barlangba elvégezzük a kellő védőmágiákat, idő- és térmágia elleni védelem, instant halál, földmágia, mivel barlangba megyünk. Egy asztal mellett ülve találunk rá, szokásosan ősi szövegekeket olvasva. Nem érti miért jöttünk, mikor tudjuk a kapcsolatunkat, megpróbál megfenyegetni, de az erőfölény hatalmas közöttünk, így hárítunk mindent. Nem érti, hogyan vagyunk ilyen erősek, mivel 7 éve egy párbajban vesztettünk ellene(szándékosan, hogy eltereljük arról a figyelmét hogy nem 25 éve születtünk, hanem 3000, ezalatt az idő alatt a mágia legfelsőbb szintjeit is elsajátítottuk, *Felsőbbrendű Mágiát* és *Isteni Mágiát* aktívan használni tudjuk, hátrányok nélkül). Elmondja nekünk, hogy 5 éve egy mágiarobbanás hullám sodort végig a Birodalmon, és egyből felismerte, hogy a forrása a mágiának, nem evilági eredetű. Elmondja, hogy megtudta határozni honnan jött a robbanás, legalábbis az irányát. Ez Ermir vulkánjának fekete homoktengerének irányából. Javasolja, hogy kutassuk fel és derítsük ki mi volt ott. Az utat csak egy *Királysági Ékkő* segítségével tudjuk megtenni, amit csak **Baharuth Császárság** árulhat, drágán.
## Ermir vulkánjához utazás
Elmegyünk **Barringsons** kikőtő városába, ahol egy céh egy prémium megbízást ajánl nekünk(nagy kockázat nagy nyereség elven). A feladatunk a közeli tó kitisztítása, ami eredetileg a helyiek szent tavának számít. Miután megvizsgáljuk rájövünk, hogy vér fertőzött, gyorsan kiszipolyozzuk.(*Vér mágia - 6. szint*). A küldetés jutalma 200.000 smaragdékkő. Ez bőven fedezi a *Királysági Ékkő* árát, ami 20.000 smaragdékkő(az átlag birtoklott smaragdékkő 5-10). Könnyen átjutunk a Baharuth Császárság fekete homoksivatagán, ahol egy hatalmas kráter fogad mindket, közepén egy ovális alakú lyuk, maga az ürességgel benne. 
## Azzinoth legyőzése
A Birodalmi Kaput egy démoni tábornok ***Azzinoth*** őrzi. Egy régi legendában szerepel miszerint i.u. 20.000-ben **Démoni Légiók** támadtak a Birodalomra.(A jelenlegi dátum *401.513* év). Az egyetlen módja hogy legyőzzük a **9. szintű mágia (pusztítás mágia)**. Mivel nem látott meg még minket van időnk előkészülni. A pusztító mágia tiltott mágia, egy baleset során a földel tette egyenlővé az Ősi **Vekrux** területét(a **Genesia Tenger** nyugati oldalán található kontinens). 2. fő mágiaterületünk a pusztító mágia így a kockázat alacsony. A használt varázslat neve ***Eorsairth***(egy Ősi Korokból származó sárkány neve, *The Black*, nem halt meg csak eltűnt. A legtöbb pusztító mágia neve egy sárkány neve, mivel régen a sárkányok nagy hatalommal bírtak). ***Azzinoth*** nem tud megbírkózni a varázslattal, egyből megadásra kényszerül és eltűnik a Kapuban. 
## A Birodalmi Kapu vizsgálása
Miután megvizsgáljuk a Birodalmi Kaput megtudjuk, hogy egy démon, aki jártas a mágiában egy Birodalom Kaput nyitott és így jött át. Az ilyen erős mágiák nyomot hagynak, és kardunk megérzi a **Mély** hívását.(A Mély a 9 Birodalom egyike, a legsötétebb hely a 9 közül) Mostmár tudjuk, hogy annak érdekében, hogy kiderítsük mi a probléma a Renddel, **Vætt** (Vættr - Spirit)-be, a Birodalom központjába kell utaznunk.(**Felsőbbrendű Teleportálás: 8. szintű mágia**).
## Vætt-be utazás
A paraszt emberek is megérzik jelenlétünket, 8-as szintű mágia már nehezen leplezhető. Az őrség megkérdezi mi járatban van erre a Száműzött. Elmondjuk hogy beszélni óhajtunk a ***Stigandr***-ral, a varázsló alvilágban jártas és sok információja van a Varázsló Renddről kémei útján. Az erősebb mágusok ígyis úgyis megéreznék jelenlétünket ezért semmilyen álcázó mágiát nem vetünk be(**Alapszintű álcázás - 4.szint**). Megtudjuk ***Stigandr***-tól, hogy a Rend 13 tagja nem önmaguk már 5 éve. Megtalálta a nyomait egy olyan varázslatnak ami a Mély nyomát hagyta. (Itt jövünk rá, hogy a démon egy erős és felettébb problémás varázslatott vetett ki a 13-akra). A küldetés sorozatok a teljes probléma leleplezéséről szólnak. Kiderítjük a démon hátterét(neve: ***Rirgrollath*** miért jött és mi történt 5 éve). A Rend a nagyobb központokban végzi a dolgát szétszórva a Birodalomban. 
## Guðleikur meglátogatása
Először meglátogatjuk ***Guðleikur***-t, aki a **Tegritse tenger**, **Nazjatar** városában lakik. Látogatásunkhoz egy fogadóban szállunk meg, hogy felkészítsük magunkat. Védőmágiával szereljük fel magunkat, ezek nagyrészt 6. és 7. szintű mágiák, sokan már istennek hiszik azokat akik képesek erre a szintre, sokan csak legendákból hallottak *Felsőbbrendű és Isteni* mágiáról. (Az istenekhez képest egy Isteni Mágia szintű varázslat egy isten erejének 50%-val rendelkezik egy tanulatlan használónál). A mérgezés, lassítás, teleportálás korlátozás, idő- és térmágia elleni védekezés alap egy olyan harcban amikor az ellenfél egy olyan képzett harcos mint Guðleikur, aki egyszerre közel- és távolharcos. **Nazjatar** egy nagák által lakott terület, semlegesek. Nem akarnak rosszat, de saját érdekeiket nézik. Egy korábbi üzletünk során, mikor elveszett Naga tojásokat szereztünk vissza a koronának, jó kapcsolatunk lett a **Királynővel**.(Királynő neve: ***Adavesa***). **Guðleikur** a nagák társaságát kedvelte régen, semlegességük miatt, nem foglaltak oldalt, éltél az életüket távol a világ pezségéstől. Ez kellet neki hogy nyugodtan tudjon meditálni és szellemi erejét növelni. Egy egyszerű korallban építette házát, mint azt ott lakók nagytöbbsége. Mikor belépünk házába az egész szoba árasztja a Mély hívását, ami egyértelmű jele ***Rirgrollath*** befolyásának. Elmegyünk a Királynéhez, de nincsenek sehol őrők, senki. a Felső Irányítóterembe érve megtaláljuk **Guðleikur**-t amint láncokkal tartja csapdában ***Adavesa***-t. A küldetések itt a harcról szólnak. Megtudjuk, hogy Guðleikur nem volt önmaga, elméje 5 éve irányítva volt, de amint többet tudna mondani robbanásszerűen megjelenik a Mély és bezárja a száját átokkal. (**Átok mágia 7. szint**)
## Törpök birodalmának látogatása
**Adavesa*** elmondja hogy mielőtt csapdába esett volna elküldte, jobb kezét a *Törpökhöz*, hogy kovácsoljanak neki egy olyan páncélt, amivel nagaként képest szárazföldre utazni, mert meg akart minket látogatni hogy elmondja mi történt **Guðleikur**-rel 5 éve, hogy mit tud és mit tapasztalt.(Közeli kapcsolatunk van vele) A törpök ügyes kereskedők, tudják hogy tudásuk mennyit ér(**Rúnakovácsolás 3-5. szintű mágia** beépítésére képesek, a rúnák veszélyesek mert robbanékony természetűek a kristályok amik az előállításhoz szükségesek). Jóbarátunk, ***Zirhayu***, szereti a törpöket és jó kapcsolatban van velük, a segítségével tudunk csak eljutni a mágiával elrejtett **Toreggaer Birodalomba**. Összevadászunk 20-25 nyulat, ugyanis nagy étvágya van és nem jó egy éhes *Manticore*-ral utazni. Ő a **Zerda hegységben** lakik családjával, 1 lányával, 1 fiával és feleségével. Segítségével eljutunk a törpökhöz, ahol egyből ***Þórbjörn***, *Törp Király*, és 13-ak egyikéhez sietünk kideríteni hová tűnhetett a Királynő küldöttje. Elmondja nekünk, hogy megérkezett 5 éve, de amint belépett a trónterembe egy **Pokoli Triász** jelent meg körülötte és eltűnt.(A ***Þórbjörn*** szavaiban hallható a terror). Ezek után egy pokoli, állításuk szerint nem evilág lény jelent meg a helyén, aki az őrök állítása szerint könnyedséggel tudta volna legyőzni még a legerősebb **Rúnafegyverforgatót**. Rirgrollath volt. Azt üzente nekik, hogy ha bármit üzennek Nazjatar-ba, a küldött kilétéről, a földdel teszi egyenlővé a Királyságot. Megkérdezzük, hogy miért van nyomorúság törp lakta vidékeken, miért van hanyatlásban a kereskedelmük. Elmondja, hogy ***Rirgrollath*** folyamatos felügyelet alatt tartotta és minden lépését előre eldöntötte helyette, ezért. 
## Fenix Grav és Felsőbbrendű Mágia szintű védőmágia felállítása
Megkérjük ***Þórbjörn***-t, hogy hívja ide a Királyság legerősebb *Rúnafegyver* használóit, és hogy jómaga is készüljön föl egy igen erős és nagy erőforrást igényelő varázslatra. 3 nap múlva bevonul a *Királyi Törp Sereg*, *Raddeen Hadialakulat Tábornoka*, ***Rumdous Oakenhorn***, a **Keleti Völgyek Védőszentje**, ***Rahatiel***. Összesen 12-en képzik a király védőtanácsát, akik a Birodalom egyes területeinek védelméért felelnek. Ők a ***Fenix Grav***. A mágia 7 napot vesz igénybe, a Birodalom által ismert legerősebb védőmező felállítására képes. (**Felsőbbrendű mágia - Nature's Shelter**). Mivel a törpök a hegyek mélyén, a kristályok és rúnák mellett élik életüket, már beleivódott a testükbe ez a mágia típus, így válik megvalósíthatóvá ez a varázslat. *Isteni Mágiára* nem vetemedünk, szeretnénk titkolni, hogy képesek vagyunk rá(Sokan istenként tekintenének ránk, sokan önzőnek tartanának). A varázslat bármilyen !ismert mágiának ellenáll, nem lehet belülről elpuszítani, csak akkor ha a varázslat készítőjét megölik vagy elzárják. (**Sír Mágia - 7. szint**) Létezik egy legenda miszerint i.u 5632-ben egy "vándor" néven ismert lény Sír mágiával zárta el a Tegritse tenger egy krákenjét, mert fenyegette az egyik kontinensen élő népet. Miután ***Þórbjörn***-től megtudtuk hogy egy **Pokoli Triász** áldozata lett a Királynő hírnöke, próbát teszünk arra, hogy visszahozzuk. A Pokoli Trászok, azaz a 9 Birodalom egyikének halálos gyilkosai, nem isteniek, azaz nincsenek megáldva ***Dragtuna*** által, így a **Szent mágia (6. szint és 9. szint**) nagyos is hatásos ellenük. A *szent lények* ezen mágiákat egy még erősebb szinten tudják végre hajtani. Egy kalandunk során a ***Hið Dáleiðandi Athvarf-ba***, megmentettünk egy, *Jackal klánba* tartozó sámánt, aki a klánjának legerősebb Szent Mágia használója és a 13-ak egyike(Ez sok éve történt, megközelítőleg 40-50). A neve ***Trykxezz***. 
## Hið Dáleiðandi Athvarf és Trykxezz
Visszatérünk **Barringsons** kikőtőjébe, ahol információ szerzés után megtudjuk, hogy ***Trykxezz*** klánja, éppen ***Nefaris Elementál*** megidézésével tevékenykednek.(**Elementál Idézés - 3.-5.-7. szintű mágia**). Minden elementál leszármazottja az *Ősi Elementáloknak*, akik a Birodalmak Nagy Háborújának idején voltak aktívak(Azóta is léteznek de nehezen megközelíthető helyeken a 9-ből). Egy akkor induló hajóra felszállunk és meglátogatjuk őket a **Genesia tengeren** található szigeten.(Neve ismeretlen) A sziget alaphelyzetben nem létezik, mágikus természetű, egy óriás teknős hátán "vándorol" a sziget, egy mágiával ellátott mezővel, ami megtéveszti a szemet. Megtaláljuk ***Trykxezz***-t és szívességet kérünk, hogy segítsen nekünk visszaszerezni a küldöttet. A *Jackal-ek* alapból agresszívak, nem szeretik az idegeneket, de velünk jó kapcsolatuk volt, mindeddig. ***Trykxezz*** olyan mágiát használ, ami gyorsaságát és agilitását növeli, ezáltal tud olyan sebességre szert tenni ami néhány szem számára követhetetlen. Tudjuk, hogy fertőzőtt a 13-al elméje ezért nem is próbáljuk megölni, vagy nagy kárt tenni benne, csak lelassítani. (**Béklyó Mágia - 6. szint**) Miután mozgásképtelenné vált, megvizsgáljuk elméjét és eltörjük ***Rirgrollath-tal*** való összekötettését. Mivel megmentettük, így már 2szer az életét, szívesen segít nekünk. A varázslat egyszerű, csak az alany nevét, faját, és a **Pokoli Triász**-ban szereplő 3 lény nevét kell tudnunk. Ebből csak a 3 lény neve hiányzik. Elküldjük ***Hjalmar***-t, a goblin fejvadászt, derítse ki(**Idézés - 4. szintű mágia**). 1 nappal később vissza is tér. A küldött visszaszerzése után (**Szent Mágia - 7. szint**), vele együtt térünk vissza a **Királynőhöz**. (**Felsőbbrendű Teleportálás - Felsőbbrendű Mágia**)
## Nazjatar-ba visszatérés
A Királynő már előkészült hadseregével, összehívta Királysága összes harcedzett katonáját, akik a **Nagalana harcstílus** mesterei. Elvonulva szobájába a követével megtudjuk, hogy a 13-ak elméjét tényleg átok súlytja, de ebből már csak 8 aktív, 4-et már megtörtünk. Ezenkívül megtudta, hogy ***Rirgrollath***, egyeduralomra készül, megpróbálná a Mély segítégével irányítani ezt a Birodalmat. Tudjuk, ha most néznék szembe vele, a károk nagyok lennének, teljes kontinensek veszhetnének oda a harcokban. ***Adavesa***-val ezek után sok időt töltünk kettesben. Levelet küldünk ***Guðleikur***-nak, ***Þórbjörn***-nek és ***Trykxezz***-nek, hogy jöjjenek a palotába megbeszélni a helyzetet, mint a Rend jelenlegi 4 tagja. 1 héten belül megérkeznek mindannyian. A probléma orvoslására a terv az, hogy 5-en másik 5 tagot szabadítunk fel ***Rirgrollath*** irányítása alól. Azonban mielőtt mindenki elindulna, ***Adavesa***-át nem engedjük egyedül, egy társat idézünk neki. Egyik fő mágia területünk a *Nekromancia*, így megidézzük egyik legerősebb szolgánkat, ***Sol'gazath***-ot. Ő hadseregünk tábornoka és egy elfeledett faj képviselője (**Dregon**, alstory). Ereje túlszárnyalja a 13-ak nagytöbbségét. 
## 5 tag felszabadítása és Lélek Tárgyak
5-en elindulok megtísztítani Hjálmey-t, Snærún-t, Jörmündor-t, Tjörfi-t és Sigmundur-t. Ők 5-en a mágiát aktívan használják, kivéve Tjörfi, ő inkább egy harcos mintsem mágiahasználó, azonban mind az 5-en megállnák a helyüket ellenünk. A 4 küldöttünknek 4 Lélek Tárgyat adunk. Ezek olyan mágiával átjárt tárgyak, amik a legmagasabb szintű varázslatok tárolására is képesek, kivéve a legfelső 2-őt(Xevda Áldása/Xevda's Blessing - Kovácsolás Mágia 7. szint). Trykxezz egy duplapengéjű tőrt kapott, Guðleikur egy kristály-t kapott, Þórbjörn egy kalapácsot. Azonban egyikük sem akármilyen tőrt, kristályt vagy kalapácsot kapott. Ezek mind egy ősi idő relikviáji amik létrejöttüket követően nem sokkal került hozzánk. Adavesa egy gyűrűt kap, ami egykor a Gallanbalt Mélységben rejlő erőteljes szörnyeteg börtönének kulcsa volt. Mi Sigmundurhoz látogatunk el, ami annyiban nehéz csak, hogy legutoljára 5 éve látták, azóta csak megbízottja tud róla bármit is.
## Khargoid és Sigmundur
A shadek, egy alantas mágus kísérletei, akik már elvesztették eredeti valójukat, nem halottak, nem élők, a köztes lét aktív szolgái. Nem akarnak rosszat, természetük adja, szívük mélyén kedves lények, de kell egy fajta hozzáállás a megértésükhöz. Khargoid egy kalóz hajó, átok súlytotta legénysége van ami 5 évente portyáz a környező területeken. Nagyrészt Nokode kikötővárosát támadják. A helyiek és a helytartó fel vannak készülve ezekre a támadásokra, de a Tenger Fejszéjének(a hajó neve) tűzereje hatalmas, szinte lehetetlen védekezni ellen. Legutoljára 5 éve támadtak, ekkor változott át Sigmundur is feltehetőleg. Mivel újra támadni fognak elmegyünk Nokode-ba, hogy megtaláljuk őt és remélhetőleg meg is védjük a várost. Mágiával sok minden készíthető, hullámok, aszály, földrengés. A természetbe való beavatkozás sokszor nem csak varázslatból áll, meg kell kérni a Természetek Istenét, Chalous-t, hogy megtehetjük-e és jobb esetben segít-e. Feletébb erős Isten, a természet és élővilága kiterjedt, sok helyről lehet erőt meríteni. Megengedi nekünk, hogy aszály-t teremntsünk a kikötő körül annak érdekében, hogy a Tenger Fejszéje messzebbről, hatótávon kívűlről tudjon csak támadni. Mielőtt egyedül harcba bocsátkoznánk egy hajónyi shadedel, védő-, támadó- és erősítőmágiákkal szereljük fel magunkat(Felerősített Mágia - alapszint + 1-2). Megtaláljuk Sigmundur-t, a hajó kapitánya, itt a neve Hydra of the Abyss, azaz a Mély Hidrája, itt a mély nem a Birodalomra utal, hanem a tenger mélységeire. Legyőzni nem volt könnyű, mivel már hosszú ideje Shade, behatóan ismeri a képességeit. Megszabadítjuk a bilincstől, ezzel a legénységének az elméje is felszabdul, valószínűleg egy Kiterjesztett elme mágia kontrollálta őket. 
## Mgaeshki Világítótornya 
Adavesa, Þórbjörn, Guðleikur, Trykxezz sikerrel járt másik 4 tagánál, Adavesa-nak szerencsére nem esett baja, Sol'gazath helyt állt. Mind a 4-en hozzászoktak új tárgyaikhoz. Mgaeshki Világítótornyához hívjük őket, itt tudjuk csak megidézni a 13. tagot (Egyik legerősebb), Alyndra-t. Ő egy elf szerű női mágus, Királynője Ahilyra-nak. Nem egy hétköznapi mágus, képes olyan dolgokra amiket csak áldozatokkal, vagy rituálékkal tudnak elérni a hétköznapi varázslók. Ő azon kevesek egyike akinek tökéletes a memóriája, minden pillanatára emlékszik, elég hosszú életnék, mivel idősebb mint mi. Harcolnia kellet nővérével népének nyugalmának érdekében és meg kellett védenie királyságát Kazeros-tól, egy Ősdémontól. Megtanulta behatóan a mágia minden oldalát, ő nem tekint a "fekete" mágiára feketeként, inkbább egy fajta, utolsó választás. A királysága messze található olyan északon, hogy oda már teleportálni sem tudnánk, inkább őt hozzuk ide, remélve, hogy könnyen ki tudjuk szabadítani. A varázslat pofon egyszerű. Mikor ilyen erős egyént próbál valaki megidézni, ahhoz, hogy sikeres legyen 2 dolog kell. Erős érzelmi kapcsolat az illetővel, inkább jó kapcsolat és egy valaki aki ismeri az igazi nevét. Alyndra nem a hétköznapi neve, fedő nevet használ, pont az ilyenek elkerülésének érdekében(Felsőbbrendű Mágia: Felerősített Idézés). Az ő elméje is irányítva van, mivel amint megidézzük védekezni kezd. Egyik kedvenc mágia a területe a hamis álmok és illúziók(Illúzió Mágia - 8. szint). Mi egy olyan álomban ragadunk, ahol döntés elé kerülünk. Egy régi háborúban tábornokokként szolgáltunk Alyndra seregében. A választás egyszerű: Alyndra megmenekül vagy a háborút megnyerjük, de ő meghal. Gyorsan kitörünk az álomból és sikeresen kihozzuk a többieket is. Egyedül nem ellenfél 5-ünknek, velünk együtt. A már tiszta elméjű Alyndra elmondja, hogy megtalálta Rirgrollath-ot, hogy merre volt egész eddig, az Ősi Actine birodalmában. Ide csak akkor merészkedik valaki ha halál vágya van. Egykor az istenek virágzó városa volt, tele mágiával és szépséggel, azonban a háború őket is elérte. Nem voltak képesek megmenteni szeretett városukat, végső mentsvárként egy olyan mágiával borították be Actine Birodalmát, ami elfedi a rosszakaró szemek elől. Egy általunk felfedezett kriptában volt egy kőoszlopba vésve az igazi háttere a varázslatnak. Csak egy lény van a 9 Birodalomban aki jelenleg képes arra ami kőbe van vésve. Fel kell oldani a mágiát, hogy Actine visszatérhessen igazi valójába. Mi, képesek lennénk rá, azonban egy nagyon veszélyes varázslatról van szó. Az istenek nem véletlenül az egyik legerősebb valaha létezett teremtmények. Mind a 9 Birodalom erejét használták fel arra, hogy örök bilincsbe zárják szeretett Birodalmukat, amit egyszer majd, egy jobb korban valaki felold. 
## Rirgrollath és Actine
Rirgrollath nem tudná feloldani, ugyanis nincs meg az ereje hozzá, még a Méllyel együtt sem lenne elég erős, belehalna. Így ő is csak az üres csarnokokat, elhagyatott kovácsházakat és magányos hegyeket látja. Úgy tűnik a sors a mi pártunkra állt, ugyanis van valami amit sokan nem tudnak. Actine területén található apánk sírja, akit mi magunk temettünk el. Apánk egy Istenség volt. Bölcs, logikus és racionális gondolodású, azonban voltak szeszélyes időszakai. Az ő sírjában egy olyan mágia van elzárva, amit egészen eddig nem mertünk elnyelni, ugyanis féltünk a következményektől. Ez a mágia a Eredet Mágia. A minden mágia eredete, minden ebből született és fejlődött, ugyanis apánk egyike volt azoknak az Isteneknek, akik megalkották és 9 részre osztották a Birodalmakat. Eközben már az ő világuk, azaz az Istenek Földje már milliók óta létezett, mágiával átjárva. Az Eredet Mágia az istenek Vére, lélekenergiává alakítva. Ez lehetővé teszi egy olyan forma öltését amiben a mágia uralja az illető testét, nem az esze. Minden sejtét átjárná a mágia, egy teljesen más szintet lehet képviselni vele. Elmondjuk Adavesa-nak és Alyndra-nak, hogy ha teljesen elveszítenénk az uralmat, hozzanak minket vissza. Létezik egy mágia amivel lények oszthatják meg erejüket egy olyan valakivel akikben tiszta szívből bíznak, ennek a neve a Araminta(Mágia Megosztás - Szint nélküli). Hír érkezi arról, hogy a maradák 3 tagot, Anðroghour-t, Kaprasíus-t és Sigursteina-t a helyiek oldozták fel Rirgrollath alól, ugyanis meghallották, hogy egy névtelen mágus szabadítja fel a 13-akat. Megidézzük őket is, ezáltal, a Rirgrollath-nak a 13-ak erejével és a miénkkel kell szembenéznie egyszerre. Azonban Rirgrollath is hívott segítséget, Császárától, Kazeros-tól, megkapta a Démoni Légiók 1/3-át, az Éj Gyermekeiből 5-öt és Kazeros személyes őreiből 2-őt, Valgrozoth-ot és Trith'taman-t. a 13-akra bízzuk a seregeket és a 2 tábornokot, mi addig Rirgrollath-ot foglaljuk le.
## A végső ütközet
A 13-ak mindegyike rendelkezik egy Szent Tárgyal, amit a népek ajándékoztak nekik, mikor megválaszották őket. Egyikőjük sem vetné be harc közben, csak az utolsó lehetőségként. Tanult és háború edzett mágusként, a csata előtt 2 dolog fontos: a védőmágiák és a hosszú idődt igénylő varázslatok elsütése. A védőmágiákat felszerelve, megkezdjük a varázslást. Az általunk legjobban szeretett pusztító varázslatot vetjük be: Xylzroid(Xylzroid nevébek jelentése: A Halott). Ez a varázslat szint nélküli, bárki képes használni, azonban hatása a használójától függ és attól, hogy milyen kapcsolata van a halottakkal. Mivel részben Nekromanták vagyunk, a mi kezünkben a legerősebb ez a mágia. Sikerül eltörölünk erről a síkről a Légiókat, azobna a 2 tábornok és az Éj Gyermekeiből 2 túléli. Rirgrollath elnyelte a varázslatot, viszont informávióint alapján csak egyszer tudja ezt megtenni minden holdfordulóban. Megkezdődik a végső harc. A 13-ak legyőzik mind a 4 ellenfelüket, mi viszont nem tudjuk megölni Rirgrollath-ot. Mikor Rirgrollath megvágja Alyndra-t előtör az Eredet Mágia. Mivel apánk alkotta, és ő hirtelen haragú volt, ez beivódott a mágiába. A szellemi energiánk 10x-ére nő és elveszítjük a kontrollt magunk felett. 13-aknak sikerül felhúznia Actine-ra egy védőfalat, ami nem enged ki senkit aki benne van és nem enged be senkit aki kívül van. Rirgrollath-ot megadásra kényszerítjük és bevisszük a halálos ütést, a Démoni Lélek Gömbjébe. Miután meghal, nem nyerjük vissza a kontrollt, őrjöngésbe kezdünk. A Rendnek megvan az ereje a leállításunkra. Þórbjörn mér idehívatta seregeit, Alyndra seregei is megérkeztek, a Nagák is csatasorokba rendezőttek. Adavesa vezetésével kiterjesztik a Mágia Megosztást mindenkire és sikeresen megállítanak minket. 
## Vætt és a Mágia Ünnepe
Sikeresen megtisztíva a Birodalmat a befolyás alól, a vezetők úgy döntöttek egy egész Birodalomra kiterjedő ünnepséget tartanak, ahova természetesen meghívnak minket, hogy köszönetet nyílvánítsanak nekük. Ajándék képpen a sok segítségért amit barátainktől kaptunk visszaállítjuk kontinenseket eredeti állapotukba, ugyanis a Mély egy fertőző betegség, ami megszáll mindent és mindekit. A Rend úgy gondolja, hogy mindent megtettünk a Birodalom békéjének érdekében, ezért engedélyt kapunk bemenni Kryharis Könyvtárába, ahol ősi feljegyzések és írások vannak mindenről ami 100.000 éve és előtte történt. 
