Anðroghour - Oxen - 4.

Múlt:
Otti þórsson egy lusta Oxen volt aki szerette a régi csatákat és történelmet. Szeretett volna olyan erős lenni mint a régi hadvezérek de lusta volt edzeni, vagy bármit tenni érte. Gyakra bejárta a régi csatahelyszíneket és hasonló szentimentális értékkel bíró helyeket. Egyszer egy barátja akikkel gyakran ment felfedezni a helyeket, azt mondta neki, hogy menjenek el ketten feltárni Anðroghour sírját mert biztos benne, hogy van ott valami erekje. Egy kis hezitálással Otti belement ebbe a a vakmerő ötletbe és el is indultak hajnalban. A sír feltárása megtörtént, de nem találtak semmi különöset, csak egy hátborzongató rossz élmény volt és még mellé fura is. Az elkövetkezendő héten mindennap Ottinak rémálmai voltak, de ő nem tudta, hogy csak Anðroghour emlékeit látta. Egyre furábban kezdett viselkedni és elkezded megbomlani a Személyisége és már egy kétszer Anðroghour vette át a tudatát. Otti elkedzte selyteni mitörténik, de félt szólni a szüleinek és amúgy is késő lett volna már. Otti 14. estéről felkelve már mgszűnt létezni. Az irányítást átvette Anðroghour, aki úgy indította a reggelt, hogy ezen néven hivatkozott magára Otti szüleinek is. Ők mérgesek lettek és bolondnak hívták és elegük lett már, hiszen már egy ideje furán viselkedett. Anðroghour csak sóhajtott egyett majd lemészárolt mindenkit a házban. Otti egykori gyenge teste az elkövetkezendő 10 évben átalakult egy templommá. Az elkövetkezendő 20 évet azzal töltötte Anðroghour, hogy bebizonyitsa, hogy tényleg ő az igazi egykori hadvezér. Egy idő után mindenki számára világossá vált hogy az igazat mondja. Tapasztalata és követői miatt könnyen betudott kerülni a rendben.

Racial Spells:
+Megfejel és megbénít

Erősségek:
+hp
+sebzés
 
Gyengeségek: 
-Mozgékonyság
-Range
