Hjálmey - női elf - 7. Mágus/boss

Egy nemes elf családból származó női elf, aki hatalmas tehetséggel és mágiával rendelkezik. Jó indulató és mindenkivel kedves. Mindenkinek a szándékát szemelőtt tartja. Tisztában van a saját erejével de nem vág fel vele. Főként csak mágiát használ és gyenge közelharcos, sőt semmiből sem annyira erős kívéve mágiából, abban ő az egyik legerősebb az egész világban.

Múlt:
Egy 5 fős családból származik, 3 testévre van.


Racial Spells:
+heal
+anti magic area
+charm elcsábít és emiatt elkábulsz 1.5 másodperce
+hatodik érzék: lesz egy minimális dodgeolási esélye
+Wind blast: Hatalmas széllökés
+Hatalmas erejű hanggal halláskárosodást okoz ami miatt csökken az éberséged.