Hjálmey - női elf - 7. Mágus/boss

Egy nemes elf családból származó női elf, aki hatalmas tehetséggel és mágiával rendelkezik. Jó indulató és mindenkivel kedves. Mindenkinek a szándékát szemelőtt tartja. Tisztában van a saját erejével de nem vág fel vele. Főként csak mágiát használ és gyenge közelharcos, sőt semmiből sem annyira erős kívéve mágiából, abban ő az egyik legerősebb az egész világban.

Múlt:
Egy 5 fős családból származik, 3 testévre van és ő a középső. A szülei szeretik és törődőek, de nagy nemesi ismertségük miatt keveset tudtak mellete lenni. Ennek eredményéül a 2 testvéréhez Peregrin az idősebb bátyjához és Floriához a hugához nagyon közel áll. Már olyan 4-5 éves kora óta is lehetett látni hog hatalmas erővel van megáldva és nagyon tehetségesen bán vele. Egyszer egy sérült mókust magától meggyógyított, amit a bátyja ámúlva nézett végig, mert nagyon kevesen rendelkeznek a gyógyítás erejével és kevesen tudják ilyen könnyen felébreszteni azt. Sokat tanult a bátyjától, habár hamar felűlmúlta és mindig jó gondját viselte a 3 évvel fiatalabb hugának. Sose volt nagyobb gondja. Háborút nem élt meg, szerették, pénzügyileg rendben voltak, okos volt és egészséges és jó kapcsolata volt mindenkivel. Emellet Hjálmey nagyon empatikus személyiség is volt. Ha hallotta, hogy valakik arról beszélgetnek, hogy más birodalmakban milyen szörnyű csaták vannak, azonnal elborzankodott. 12 évesen eldöntötte, hogy azt szeretné, hogy minden gyerek úgy nőhessen fel mint ő. Békében és szeretettel körülvéve mindenféle hiányérzet nélkül. Persze tudta, hogy ez szinte lehetetlen, de túl naív volt nem így gondolni. Emiatt sokat gyakorolt, ahhoz képest hogy mennyire tehetséges és a legerősebb lett az egész környéken. 17 éves korára már ő lett az egyik legerősebb mágus az egész történelemben. Nem sokkal késöbb 19 évesen kerűlt be a tanácsba, tehetsége és empátiája miatt 3 évvel a katasztrófa előtt. Habár egy két tagod idegesített a túl pozitív gondolkodása viszonylag mindenkivel jól kijött és nagyon sok embert inspirált.


Racial Spells:
+heal
+anti magic area
+charm elcsábít és emiatt elkábulsz 1.5 másodperce
+hatodik érzék: lesz egy minimális dodgeolási esélye
+Wind blast: Hatalmas széllökés
+Hatalmas erejű hanggal halláskárosodást okoz ami miatt csökken az éberséged.

Gyengeség: Kevés hp
Erősség: Nagy sebzés, heal