Ent-hez hasonló bölcs élő fa. 

Múlt: Hjálmey hozta létre a népét mert bántotta őt a sok fájdalom az erdőben ezért életre keltette az Enteket, hogy védjék az erdőt. Jörmundur a faja vezetője és a legidősebb közülük.
Örök hálával tartozik Hjálmey-nek. Az életre ébredése óta nagy erőfeszítésekkel vezeti népét és örzi a békét és a nyugalmat az erdőben.

Személyiség: Nyugodt, nagyon bölcs és hűséges. Mély picit lassú beszéd.

Racial spells: 
+létrehoz maga körül egy "fagolyót" ami védi őt, ezáltal időt nyer gondoklodni vagy spellt castolni.
+gyökereket fon a lábaid köré, hogy ne tudj mozogni. 
+Tüskével megdobál
+mini fagólem.

Gyengeség: lassú 