Kaprasíus - kentaur - 5
A kentaurok zöme alakot tud váltani vagyis a normál és kentaur alakja között tud váltani ha szeretne.
Múlt: Egy különleges mágus család tagja. A kentaurok nagyrésze inkább a fizikális képességeire támaszkodik, hiszen azok a fejlettebbek nekik és nem igazán foglalkoznak a mágiával az alapszintnél jobban. Van egy két család viszont akik természetesen nagyon értenek a mágiához és generációkon át fejlesztették technikáikat és csiszolták képességeiket. Kaprasíust családja is ilyen. Születésétől fogva tanula a mágiát, fejlesztette és új dolgokat is talált ki. Egyke gyerek, de az ideje nagyrészét az apjával tudta tölteni aki egy igen erős kentaur mágus és a legtöbb dolgot meg is tudta a fiának tanítani. Mivel egy jómodú ismert mondhani nemes családból számrazik és egyke is ezért egy picit beképzelt volt mindig is, de a szíve a helyén van és igeykezték úgy nevelni, hogy mindig jót cslekedjen. 
Racial Spells:
+megrohamoz
+életelszívó kör

Erősség:
Fizikai erő 
Range 
Gyorsaság

Gyengeség:
-hosszú cast idő