Sigmundur - Shade - Felfedező - 12
Shade


Múlt: Egy eredetileg nagyon kalandvágyó Gnóm, aki már gyerekkorában elszökött hogy kalandor legyen. Az egész világot bejárta és meglátta és nagyon sok ismerőse lett a hosszú évek alatt. Megélhetését mindig a talált tárgyak (fegyverek, ékkövek, rúnák) eladásával biztosította és habár az elején igen nehézkesen volt meg a maga módján egy idő után amikor már tapasztalt lett fölöttébb jó módúan tudott élni. Kalandjai során nagyon sok ellenséggel találkozott akikkel élet-halál harcot kellet vívnia és ez igencsak megedzette. Emellet nagyok sok tárgyat és tekercset tudott a saját fejlődésére fordítani így hihetetlenül erős lett. Ahogy eltelt egy pár évszázad elkezdte furdalni a kíváncsiság hogy milyen lehet “normális” életet élni munkával és tartós szoros barátságokkal és ha szerencsés akkor esetleg még egy szép lánnyal is maga mellet. Viszont ezzel az álomképpel csak annyi baj volt hogy nem értett semmihez a kalandozáson kívül. Éppen egy fogadóban ivott egy este ahol jelentősen ismert volt és egy jó pár korsó sör után ezt a képzeletet mesélte a csaposnak. Ekkor egy mellete ülő ismeretlen kóbor Elf vetette fel az ötletet hogy csatlakozzon a Tanácsba mert úgy is sok helyen ismerik, vannak kapcsolatai és ha elég erősnek és nemesnek ítéltetik akkor felveszik és már egyből lesz valami az életében.  Amikor a vándor Gnóm meghallotta ezt megörült és el ki is tűzte a következő célját. A tanácsba egész gyorsan felvették talán egy kicsit mögöttes szándékkal is hiszen ha megunja vagy bármi van akkor az ismeretségükben  lesz a világ legjobb kalandorja akit eltudnak küldeni majd küldetésekre és felderíteni stb… Ezzel ő valamennyire tisztában volt de amúgy sem akart teljesen felhagyni a kalandozással csak megpihenni. Amikor Rirgrollath átvette az irányítást akkor kalandor képességei miatt őt küldte el küldetésekre és felderíteni helyeket. Így történt hogy egyszer egy régen elveszett nagyon erős régi kísérlet után kutatott a Shadek után, akik már nagyon ritkák, talán szerencsére is. A Shadek, csöndes lények akik az egész történelem egyik legerősebb faját képviselik. Bénitó gyorsaságuk és hatalmas erejük tökéletes párosítást élvez lopakodási képességeikkel és faji varázslataikkal. A  kaland során teljesen ismeretlen helyeket járt be félelem ismerete nélkül. Roszkor volt rossz helyen és egy rossz kristály megfogása miatt elájuúlt több napra. Rirgrollath azt hitte már, hogy valahogy kiszabadult az elme kontroll alol és azon gondolkozott, hogy mi legyen a következő lépése. Ekkor már amikor pont utána küldött volna egy kisebb csapatot, hogy megöljék, egy fekete árnyas alak lépett be a helyiségbe. Lassan odasétált Rirgrollath elé aki kíváncsian várta, hogy mi lesz. Az egykori Gnóm, azaz a Shade, árnyas alak lassan letérdelt elé. Rirgrollath roppant boldog lett egyből. A kaland felűlmúlta Rirgrollath képzeleteit is és sokkal erősebb lett Sigmundur is. 

Racial Spells:
+Shadow Clone
+Silent Steps
+Shadow Blade

Erősségek: Gyorsaság, Halk, Erős támadások, klónok
Gyengeségek: Range, hp