Sigursteina - Nő-Ethereal - 9
Múlt: Régen a faja katonának volt használva, ezért kevés emléke van az akkori időröl. Szellemi ereje van és az ereje a fajából származik. Nem kell edzenie vagy meditálnia hozzá. Telepatikusan kommunikál. Miután elszabadult a karonai uralom alol az életét a birodalmak közötti hasadások betöltésének szentelte, hogy fentartsa az egyensúlyt. Eme tettei miat került be a rendbe is ahol a magas intelligenciája, tettei és ereje miatt hamar az egyik legfontosabb tag lett. 

Racial Spells:
+osztódás
+anti gravitációs tér
+kék tűz
+Ideiglenes sebezhetetlenség

Erősségek:
+Range
+Nehéz megölni
+Nyugod -> nehéz predictelni a támadásait

Gyengeség:
+Közelharc


Kép: https://za.pinterest.com/pin/780107966695720479/