Snærún Baldwinsdóttir - lány - Sőtét elf - 11.

Személyiség: Hjálmey szöges ellentéte. Nagyon aljas, alattomos, erős varázslatokat használ. 

Múlt: Snærún egy egyke nem szerető családból származik. Egy sokkal sötéttebb rossz felfogású birodalom tagja. Jó képességű, ezenfelül 4 éves kora óta folyamatosan csiszolta képességeit azza, hogy a barátaival verekedett és különböző csínyeket hajtott végre. Gyorsan tanult mindig is. 
Szülei úgy nevelték hogy a saját érdekeit nézze és legyen ambiciózús, és tegyen meg azért mindent amit akar. 13 évesen az utcára került mert egy rabló banda megölte a szüleit
és kifosztották őket. Ez őt annyira nem törte meg viszont sokkal drasztikusabb cselekedetekett kellet tegyen a túlélés érdekében. Lopott, csalt betört, sok harcba keveredett és 15 évesen ölnie is kellet és ekkora már a legöbb barátját el is vesztette.  Cseledetei előtt mindig a saját érdekeit nézte mindenkivel szemben. Ez az életmód rendkvívűl megedzette és hatalmas erőre tett szert már 17 éves korára. Ezen időszakban elkezdett illegális tornákon részt venni pénzért. Minden meccsét megnyerte és hatlmas összegeket szerzett, illetve azok is akik rá fogadtak. Egyik nap amikor a 42. győzelmét szerezte meg zsinorba akkor egy katonai, akkor egy befolyásos szakmabeli Gnómmal, aki le akarta szerzőttetni maga mellé. Snærún lehetőséget látott ebben és egy jobb megélhetést és elfogadta az ajánlatott. Elkezdett hivatalos párbajokon indulni és egy szenzáció lett. Annyian néztek fel rá, hogy esélye lett bekerülni a mágus rendbe. Úgy látta hogy sok hasznot tudna magának így húzni és sok befolyása lenne ezért erre törekedett. 26 éves korára bekerült a rendbe.

Racial spells:
+invisibility

Gyengeség: kevés hp
Erősség: Mozgékonyság