Tjörfi - Cyclops - 8. - Male

Személyiség: Buta, agresszív, hangos, erőszakos
Különleges ismertető: nagyon erős.

Múlt: Királyi család távoli rokona. Legidősebb testvér egy 7 fős családban. Egy tipikus Cyclops féle aki kapja marja vallású családban nőtt fel. Emiatt a nevelés miatt azévek alatt 
agresszív, erőszakos és önző lett, sok harci tapasztalattal. Szeret enni és hangoskodni. A királyi család a befolyását kihasználva sikeresen betetette a rendbe, ahol mindenki lenézi.
Butakénz kezelik és viccet csinálnak belőle ami miatt mérges leene és harcolni akarna, de fel se tűnik neki általában.

Racial spells:
+elővesz egy csirkecombot és beleharab --> +base stats
+Közelmész hozzá és hassal megüt + stun 
+Neked dob egy bárdot.

Különlegesség: Hatalmas mennyiségű hp, nem érti a szarkazmust.