Törp - 3. miniboss

gimli-hez hasonlít. Alacsonyabb, önfejű de becsületes törp aki őszínte.
Nem retten meg a fizikai közelharctól sem, sőt egy kisebb fejsze mindig nála van, hisz a többiekhez képest ő nem olyan erős varázsló. Viszont talán az egyik legjobb közelharcos.
Ha vesztésre áll akkor a mardék mágiáját felhasználja, hogy boostolja a a fizikális képességeit és a fejszéjét. 

Bjöllupóstur-ból származik. Már gyerekkorában is jó kovácsképességekkel volt megáldva, viszont a világ legjobb fegyvereit és rúnáit akarta készíteni és így lépett a mágia útjára.
Hosszas munka után ő is a legjobb kovács, akit csak megismert az egész birodalom. Így történt, hogy megkérték hogy képviselje őket a mágustanácsban, amit el is fogadott. 
Nem hisz a szent örök békében, sokkal inkább abban, hogy néha egy fejszével kell lerendezni a nézez eltréréseket.

